"كارويزاوا"
"وعاء السبت"
فعلت ذلك! ضربة!
كما هو متوقع منك ، ران!
أنت جيد!
سيء للغاية بشأن التنس ، لكن البولينج ممتع أيضًا!
حسنًا ، هناك رجل غاضب لعدم قدرته
لعرض فتيات التنس بتنانير صغيرة وشرب نفسه بعيدًا.
مهلا! حان دورك بعد ذلك ، كونان.
حسنا! أعطها أفضل لقطة لك ، كونان.
يمكنك أن تفعل ذلك يا شقي.
وبالتالي؟ من هو الذي تريدني أن ألتقي به؟
إنه شخص كان ينتظر 4 ساعات
في ملعب التنس في المطر الغزير.
أعتقد أنه سيظهر قريبًا
بعد أن يتغير إلى الملابس الجافة.
توقف عن إبقائي في حالة تشويق وأخبرني.
جئت على طول الطريق إلى هنا في هذا المطر على دراجتي النارية ، هل تعلم؟
من أنت؟
هل تريد القتال؟
جيت كون دو؟
لقد تهرب مني؟
مثير جدا للاهتمام.
سأضربك على اللب!
الشمس المبهرة بشكل لامع ، خذ الحرارة.
عرض خصم أنيق وعصرية.
الشخص الذي تفضله سونوكو يجعل مظهره.
حالة الزناد الشعر في زقاق البولينج.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"ماكوتو كيوغوكو ، مشتبه به؟ (الجزء 1)"
مثير جدا للاهتمام.
سأضربك على اللب!
لا ، Masumi!
إنه الشخص!
الشخص الذي أرادك سونوكو أن تقابله!
إنه صديقي ، ماكوتو كيوغوكو.
إنها زميلتي في الفصل ، ماسومي سيرا.
أ ... امرأة؟
أنا آسف.
اعتقدت أنك كنت بعض زير النساء الذي كان يعاني من سونوكو.
لا مشكلة.
أنا دائما مخطئ في رجل على أي حال.
الجيز. لماذا لم توقفهم على الفور يا سونوكو؟
حسنا. أردت أن أراهم يخرجون.
-السيد. كيوغوكو. ماذا لو ...
تتأذى؟ ها هي نظارتك.
أنا آسف ... -شكرا لك.
حسنًا ، إنها ليست مشكلة كبيرة.
كنت أرغب في إخراجها معه أكثر قليلاً.
جيت كون دو ... من علمك ذلك؟
فعل أخي الأكبر.
كان أقوى مني بثلاث مرات.
لكن ...
ظننت أنك قلت أن أخيك الأكبر قد توفي?
نعم ، هذا ما سمعته.
لكن ألم تكن تتحدث على الهاتف
مع أخيك الأكبر في ذلك اليوم؟
بلى.
إذن كنت تستمع إلى محادثتنا الهاتفية؟
لدي أخ آخر.
الطفل الأوسط الذكي للغاية.
على عكس أخي الأكبر الذي توفي وأنا ،
أخذ بعد والدي.
إنه لا يشبهني رغم ذلك.
يبدو أنه في منتصف وظيفة مهمة الآن ،
ولن يخبرني بمكان وجوده أو أي شيء.
لكن في بعض الأحيان ، يساعدني في إجراء خصومات على الحالات
على الهاتف أو عن طريق رسائل نصية.
قال لي خلال القضية الأخيرة
أن هناك شيئًا خاطئًا في خصمي.
لكنني اعتقدت أنك كنت هناك أيضًا ،
ستتمكن من مراجعته إذا ظهر شيء ما.
لن أفعل ، لكن شينيتشي سيكون قادرًا على ذلك.
لا تقل لي أنها تعرف أنني شينيتشي كودو.
بالمناسبة ، سونوكو ...
هل ذهبت عند غسل تلك الملابس؟
غوف؟
طوق الخاص بك امتدت ،
وملابسك الداخلية تظهر.
هذا يسمى خارج الكتف ، وأنا أظهره عن قصد!
إلى جانب ذلك ، يتم عرض براسير عمدا ، أيضا!
تظهر عمدا براسيريس؟
تقصد أن الملابس الداخلية هي شيء ترتديه لإظهار الناس؟
هذا ... هذا صحيح.
جاء سونوكو كل يرتدون ملابس لك ، السيد. كيوغوكو.
بالمناسبة سيد كيوغوكو ،
أنت تنزف من الجزء الخلفي من يدك اليمنى.
هل تأذيت عندما كنت تخرجها مع Masumi الآن؟
لا ، لقد تأذيت في الخارج منذ فترة.
عفوا.
أنا آسف لما حدث الآن.
"ميتشيكو مونا (30) ، الابن. مدرس رياضيات عالي" - هل أنت بخير؟
نعم. كل ما حصلت عليه كان خدش.
ماذا عن صديقك؟
انه بخير. طلب ذلك.
صديقي يأخذه إلى السيارة الآن.
هل حدث شيء ما؟ -لا.
عندما خرجت لشراء تغيير الملابس ،
صديقتي الذكور تحسسني.
لذلك لكمته في البطن.
قد لا ينظر إليها ،
"ماساكي سونمي (29)" - لكنه يعمل كمدرس PE للجونيور. المدرسة الثانوية.
"الابن. مدرس علوم عالية" - إنه عادة مدرس جاد ،
لكن السيد. تانبا يتغير كلما شرب.
اذا كيف حاله الان
إنه نائم في السيارة.
كان يتمتم "سأقتله"
في نومه رغم ذلك.
بالمناسبة ماذا سنفعل بعد هذا؟
هذا صحيح.
حسنًا ، كنت سأجعله يعلمني كيفية الوعاء ، لكن ...
المعلمين!
يبدو أنك في إصلاح.
إذا أردت ، يمكنني أن أريك كيف تفعل ذلك.
إنه وركيك! الوركين!
أحضر وركيك أكثر قليلاً بهذه الطريقة!
أرى ... عندما تمسك الكرة ،
تأكد من ساقك التي هي المحور والكرة ورأسك
في خط مستقيم ، هل تفهم؟
نعم ... حسنا! جربها!
رائع! حق! هذا هو الطريق!
لقد قمت بعمل رائع! مجرد الكمال!
حسنًا ، إنه لشرف لي حقًا
لتكون قادرة على تدريب لك الجمال!
شكرًا لك.
ذلك الرجل العجوز
سيتم القبض عليه حقًا بسبب التحرش الجنسي يومًا ما.
ماكوتو ، أعطها أفضل لقطة لك!
وربما سيتم القبض على هذا الرجل
للخصائص الضارة واحدة من هذه الأيام.
أعتقد أنني لم أقطع
للمسابقات اللطيفة مثل هذا بعد كل شيء.
أنا ... أعتقد ذلك.
إلى جانب ذلك ، لقد عدت للتو اليوم ،
وأنا نوع من الأرجل من تأخر الطائرة.
إذن ، هل ترغب في أخذ قيلولة سريعة في سيارة إيجار أبي؟
أنا أمسك المفاتيح له.
أعتقد أنني سأفعل ذلك ، إذن.
فقط عندما يفترض أن أكون في موعد مع ماكوتو ...
حسنًا ، لا مشكلة كبيرة.
نحن نأكل معه لاحقًا على أي حال!
ميشيكو ، إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب للتحقق من السيد. تانبا.
أنا قلق بعض الشيء عليه. أنا أرى.
سأجلبه معي بعد أن يرتفع.
ماذا؟ لقد ذهب؟
السيد. تانبا لم تكن في السيارة؟
لا. يبدو أنه خرج من السيارة وغادر.
إذن ، لماذا لا يأتي إلى صالة البولينج؟
يدق لي.
ربما هو نائم خلف السيارة أو شيء من هذا القبيل.
قطع النكتة!
لقد كانت تمطر طوال الوقت ، كما تعلم؟
حسنا نعم. لكن ...
عفوا. إذا كنت تبحث عن شخص ما ،
فقط اتركه لي ، كوغورو موري.
والدي محقق.
كوغورو موري؟
هل تقصد المحقق الشهير؟
السيد. تانبا؟
السيد. تانبا!
هل أنت هناك يا سيد تانبا؟
هذا ليس جيدا. إنه لا يجلس في أي مكان بين السيارات.
ربما ذهب للشرب مرة أخرى في متجر آخر؟
لا تخبرني أنه يتحرش بشخص ما مرة أخرى؟
ثم دعنا نذهب ونبحث عنه في المحلات التجارية.
هاه؟ حسنا.
مهلا! يا رفاق تساعدنا على النظر
في المحلات التجارية القريبة أيضًا. ماذا؟
لكن كيف؟
نحن لا نعرف كيف يبدو.
هذه صورته.
إذا أردت ، يمكنني إرسالها إليك.
حسنا.
مرحبًا ، كانت سيارة الإيجار متوقفة هنا أيضًا ، أليس كذلك؟
-السيد. كيوغوكو ... حق.
لكن إذا كان محسوبًا ماكوتو ،
من المحتمل أن يضرب الرجل إلى اللب.
حسنًا ، لا أعتقد أنه سيضرب الرجل على اللب ، رغم ذلك.
"ياكيتوري"
دارن ذلك. ليس في أي مكان يمكن العثور عليه.
لم ينته هنا أيضًا.
لم يعد إلى السيارة أيضًا!
يبدو أن هاتفه الخلوي مغلق أيضًا.
أتساءل أين هو.
ما هذا؟ ما هذا الصوت؟
لقد حاولنا النظر تحت السيارات أيضًا ،
لكن يبدو أنه ليس في موقف السيارات هذا بعد كل شيء.
إذا كان الأمر كذلك ، فمن الأفضل أن نتصل بالشرطة ونطلب منهم البحث عنه.
ماذا... ما الأمر؟
ال... تم فتح باب المرحاض.
لذلك فتحته وداخله ...
التهاب الملتحمة Palpebral ، petechiae ،
والرغوة تخرج من فمه.
وجهه ليس منتفخًا ،
ولا توجد علامات خنق على رقبته أيضًا.
هل غرق حتى الموت؟ هل غرق حتى الموت؟
أيضًا ، لا توجد علامات على تقييده على ساقيه أو ذراعيه ،
وحقيقة أن ملابسه مبللة ...
ماذا؟
هل تقول أنه بعد أن غرق في مكان ما ،
تم نقله إلى هذا المرحاض؟
بلى.
انطلاقا من بقع الموت والتهاب السحر الشديد الذي شوهد عليه ،
ربما قُتل قبل حوالي ساعة.
لقد مر الوقت الذي بدأنا فيه البحث عنه
وتوجهت للبحث في المحلات التجارية هنا.
وقبل أن نعود إلى هنا ،
تم إلقاء الجثة في حجرة المرحاض هذه ،
وهرب الجاني.
مستحيل ...
من على الأرض ...
كان لهذا المعلم جسم قوي جدا.
ربما قُتل على يد أكثر من شخص واحد
أو من قبل شخص قوي حقًا.
مهلا ...
هل حدث شيء ما؟
لذلك ، ضحية القتل
السيد. ماساهيرو تانبا ، 32 سنة ،
مدرس PE في الابن. المدرسة الثانوية.
والشخص الذي اكتشف الجثة
هي السيدة. Sunami Masaki ، مدرس علوم
من نفس الابن. المدرسة الثانوية. هل هذا صحيح؟
نعم.
ثم ، هل من فضلك قل لي
كيف بالضبط ذهبت لاكتشاف الجثة؟
نعم سيدي.
السيد. تانبا وزميلي وميتشيكو وأنا
كانوا يخططون للعب البولينج هنا اليوم.
لكنه انتهى به الأمر إلى إهدار بعد شرب البيرة
عندما جئنا إلى هنا في سيارة ،
ووقعت في مشكلة بعد أن تعرضت للعنف في المدينة.
قررنا السماح له بالنوم ،
لذلك أخذته إلى سيارة ميتشيكو.
زميل؟
هل هذا يعني أنك أيضًا مدرس في الابن. عالية؟
نعم. أنا أدرس الرياضيات.
أنا أرى.
و؟ ماذا حدث بعد ذلك؟
بعد البولينج مع Sunami لمدة ساعة تقريبًا ،
ذهبت إلى السيارة للاطمئنان عليه.
مر بالكثير ،
لذلك اعتقدت أنه لا يجب أن أبقيه بمفرده لفترة طويلة.
لكن عندما ذهبت إلى هناك ، لم يكن في السيارة.
لذلك انتهى بنا الأمر جميعًا بالبحث عنه على الفور.
من تقصد بـ "كلنا"؟
الأشخاص الذين صادف أننا تعرفنا عليهم
في زقاق البولينج هذا.
إنه أنا ، كوغورو موري هنا.
أنا أرى. إنه السيد. موري!
بعد ذلك ، بحثنا في موقف السيارات ، لكننا لم نتمكن من العثور عليه.
لذا ، معتقدًا أنه ربما خرج يشرب في مكان ما مرة أخرى ،
انفصلت عن الفتيات
وبحثت الحانات في هذا الجوار لمدة ساعة تقريبًا.
لكن بما أننا ما زلنا لا نستطيع العثور عليه ،
عدنا إلى موقف السيارات هذا مرة أخرى.
اعتقدنا أنه ربما عاد إلى السيارة بحلول ذلك الوقت.
وكما اعتقدنا ، عاد.
ذهب إلى المرحاض هنا في موقف السيارات هذا
كجثة باردة وغرقت.
أسقطت؟
هل هذا صحيح؟ نعم سيدي.
لا يمكننا استنتاج أي شيء إلا بعد تشريح الجثة ،
لكن بالحكم على ظروف الجثة ،
هذا هو على الأرجح.
إذن ، ما هو الوقت المقدر للموت؟
قبل أو بعد 5.00 مساءً بقليل.
أنا أرى. حوالي الساعة 5.00 مساءً؟
هذا هو الوقت الذي غادرنا فيه موقف السيارات هذا
وبدأت في البحث داخل الحانات.
بلى.
لكن لماذا لم تتحقق داخل المرحاض لتبدأ؟
تم قفله بقفل.
كان هناك أيضًا علامة "خارج الطلب" على الباب.
علامة قلت؟
رأيته أيضًا!
لكن في المرة الثانية التي عدنا فيها إلى هنا ،
تم تقشير تلك العلامة ،
وذهب القفل.
لذلك فتحت باب حجرة المرحاض ،
ووجدت السيد. تانبا ...
وهذا يعني أن الضحية قد حملها شخص ما
بين الوقت الذي السيدة. أحضره صنمي إلى السيارة
والوقت السيدة. جاء ميشيكو للاطمئنان عليه.
لذلك بينما السيد. موري ، أنت والآخرين
خرج للبحث عن الحانات له ،
لقد غرق في مكان آخر.
وقبل أن تعود أنت والآخرون إلى هنا ،
تم وضع جثته داخل حجرة المرحاض.
هل هذا صحيح؟
بلى. هذه هي القصة.
بالمناسبة ، هل هناك أي فرصة لشخص ما
كان بعد السيد. حياة تانبا؟
لا اعرف. لكن عندما ثمل ، ستتغير شخصيته
وكان يزعج أي شخص في الأفق.
لذلك ، قال إنه لن يشرب على الإطلاق اليوم.
المفتش يامامورا!
توجد كدمة على معدة الضحية.
كدمة؟
أنت على حق.
ربما كنت أنا.
منذ أن كان ثملاً واختار معركة معي ،
لكمته في بلكسس الشمسية.
اختار معركة؟
صرخ بصوت عال عندما التقت أعيننا.
أنت كسول جدًا ، أليس كذلك؟
كنت تبحث عنه مع السيد. موري
والآخرين ، أليس كذلك؟
لا. كنت آخذ قيلولة
في السيد. سيارة موري متوقفة هنا.
سنوقفك على الفور بتهمة القتل!
امسكها يا يامامورا.
هل سيقتل أي شخص شخصًا ما
فقط لأن الشخص اختار معركة معه؟
ماذا تقول...
فقط ما الذي تتحدث عنه يا سيد موري
اعترف بما فعله ، بفضل لكتتي الماهرة.
لقد قال للتو أن لديه دافع ولا حجة.
لكن ... لكن لا يمكنك القبض عليه فقط
بناءً على شيء من هذا القبيل ، هل يمكنك؟
إنه مثل نفسه المعتاد ، هذا كلوتز.
فقط ما رأيك تتحدث عنه؟
ماكوتو ليس الجاني!
إذن ، هل يمكنك إثبات براءته؟
نعم! بالطبع أستطيع!
لأن ... لأن ماكوتو ...
ماكوتو هو؟
شخص رائع جدا ولطيف وجيد!
لهذا السبب!
أنت لا تزوده بأي دليل.
المفتش يامامورا! الق نظرة على هذا.
هناك علامات حرق على كتفه الأيسر.
على الأرجح
أن الضحية أصبحت فاقدة للوعي مع بندقية ستون أو شيء من هذا القبيل.
بندقية ستون؟
إذا استخدم الجاني بندقية صاعقة ،
لا أعتقد أن هذا الرجل هو الجاني.
لما لا؟
لأن كل ما كان عليه فعله هو لكمه مرة واحدة في المعدة
لإخراجه.
وإلى جانب ذلك ، إذا ضرب لكمة أخرى على نفس المكان ،
سيكون مميتًا دون ترك آثار جديدة.
ولكن ماذا لو استخدم عمدا بندقية صاعقة فقط لخداع الجميع؟
من الصعب التفكير في أن هذا الرجل الكاراتيه الحديدي
سوف يتجول بمسدس صاعق
لحماية نفسه.
الرجل الكاراتيه الحديدي؟
لقد فاز بالعديد من البطولات في الكثير من البطولات الكبرى.
حق! لقد فاز بـ 400 مباراة ولم يفقد أي منها.
إنه أمير هجمات ركلة قابلة للنضال!
الجيز. كان يجب أن تخرج وتخبرني.
لماذا لم تخبرني بذلك لتبدأ؟
التقيت به خلال حادثة المنديل الأحمر.
يامورا ، هل أنت مريض أم شيء من هذا القبيل؟
هاه؟
حسنًا ، كنت تتحدث بطريقة مضحكة من قبل ،
لكن الآن ...
كنت أتحدث هكذا
فقط لإخراج الجميع من حارسهم.
الآن بعد أن أصبحت مفتش ،
لم يعد علي استخدام الحديث الطفولي هكذا بعد الآن.
هل هذا صحيح؟
ثم ، إذا كنت في موقف السيارات هذا طوال الوقت ،
ألم ترى أي أشخاص مشبوهين؟
لا. كنت أنام مثل السجل.
أنا أرى. النوم مثل السجل ...
قف!
انتظرني!
كان ذلك قريبًا.
يبدو أن هذا المكان مائل بعض الشيء.
نعم ، يبدو أن الأرض مائلة بعض الشيء
بسبب الخطأ الأرضي.
قالوا إنهم سيبدأون أعمال الإصلاح من الشهر المقبل.
أنا أرى.
الجيب الأرضي ...
انتظر ثانية. إذا كان الأمر كذلك ،
علامات الطين المائلة الموجودة على هذا الجدار ...
لا تقل لي ...
إنها تمطر. أوه ، لا. بدأت تمطر مرة أخرى.
دعونا نأخذ المأوى في زقاق البولينج في الوقت الحالي.
دعنا نواصل الحديث هناك.
ما الأمر يا كونان؟
من الأفضل أن تسرع وتذهب أيضًا.
حسنًا ...
تلك الفتحة التهوية للمرحاض هناك.
ألا يبدو الأمر غريبًا؟ ماذا؟
إنها البقعة الوحيدة التي لا يتساقط فيها الماء ،
ولكن يترك وراء قطرات بدلا من ذلك.
انها لزجة بعض الشيء.
ربما تم لصق شيء ما هناك؟
مرحبًا ، أنتما الاثنان.
يجب أن تسرع أنتما الاثنان وتدخلان أيضًا.
نعم سيدي! نعم سيدي.
هناك قطرات ماء بالمثل ، حول حواف الباب أيضًا.
يبدو الأمر كما لو أن شخصًا ما أغلق المكان بشريط إخفاء.
لم يختنق ، لكنه غرق حتى الموت ، أليس كذلك؟
بلى.
إلى جانب ذلك ، لا توجد قطرات مياه مماثلة
حول فتحة التهوية في أسفل الباب.
حتى لو تم إغلاق الباب ، فلن يكون هذا جيدًا.
صحيح.
الى جانب ذلك،
ألم يكن هناك نوع من الرائحة عندما وصلنا إلى هنا لأول مرة؟
بلى.
رائحة الكيروسين! رائحة الكيروسين!
أنتما الاثنان!
ألم تسمع ما قلته لك منذ فترة؟
نعم فعلنا.
سنذهب الآن!
هناك علامة حرق على السقف؟
لهذا السبب أقول لك أن تسرع
واسأل حول الحانات في هذا الجوار.
ماكوتو!
دعه يكون! هاه؟
مرحبًا ، تومبوي.
أنت تساعد في إعداد الحيلة.
أنت تعرف كيف تعمل هذه الحيلة أيضًا ، أليس كذلك؟
كونان التالي ، "ماكوتو كيوغوكو ، مشتبه به؟ (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"ساحرة"
ما الأمر يا ران؟ لماذا تحدق بي؟
الكاراتيه مقابل. جيت كون دو.
ران على النار.